Отдел Кадров от 08.10.2013

*********************************************************************************************************

*********************************************************************************************************
   
   Порядок запуска Upgrade

1) -- ServerGO - запустить на базе (00394/00395/00444/00883/00974/00981/01041/01057/01066,01071)

   -- Client -  обновить бплки на отделениях банка

2) -- каталог "ServerEDB" выполнить на базах (09004/09006/09014/09049/09051/09053,09057)

   -- Переписать файл из каталога ClientEDB на сервер в каталог Client для единой базы 


*********************************************************************************************************
При возникновений проблем или
вопросов звонить по тел: 120-59-40
--